Repository: daobook/MyST-NB
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn

source: Get Started
zh_cn: 快速入门

source: `myst-nb` is distributed as a Python package and requires no non-Python dependencies.
zh_cn: `myst-nb` 作为 Python 包分发，不需要非 Python 依赖项。

source: Use pip to install `myst-nb`:
zh_cn: 使用 pip 安装 `myst-nb`：

source: You can use the `mystnb-quickstart` CLI to quickly create an example Sphinx + MyST-NB project:
zh_cn: 你可以使用 `mystnb-quickstart` CLI 快速创建示例 Sphinx + MyST-NB 项目：

source: or simply add `myst_nb` to your existing Sphinx configuration:
zh_cn: 或者简单地将 `myst_nb` 添加到现有的 Sphinx 配置中：

source: By default, MyST-NB will now parse both markdown (`.md`) and notebooks (`.ipynb`).
zh_cn: 默认情况下，MyST-NB 现在将解析 markdown（`.md`）和笔记本（`.ipynb`）。

source: Once you have finished authoring your content, you can now use the [sphinx-build CLI](https://www.sphinx-doc.org/en/master/man/sphinx-build.html) to build your documentation, e.g.
zh_cn: 完成内容编写后，您现在可以使用 [sphinx-build CLI](https://www.sphinx-doc.org/en/master/man/sphinx-build.html) 来构建您的文档，例如：

source: MyST-NB is parallel-friendly, so you can also distribute the build (and execution of notebooks) over *N* processes with: `sphinx-build -j 4`
zh_cn: MyST-NB 支持并行构建，因此您还可以通过以下方式在 *N* 个进程上分发构建（和执行笔记本）： `sphinx-build -j 4`

source: The execution environment is the same as your Sphinx environment
zh_cn: 执行环境与您的 Sphinx 环境相同

source: Your Sphinx build shares the same environment with the notebooks you execute during a build. Ensure that you call the correct `sphinx-build` command when building your documentation, or the environment needed to run the notebooks may not be correct. This often happens if you see an `Extension error` in the build log, or an error from `jupyter-cache`.
zh_cn: 您的 Sphinx 构建与构建期间执行的笔记本共享相同的环境。在构建文档时，请确保调用正确的 `sphinx-build` 命令，否则运行笔记本所需的环境可能不正确。如果您在构建日志中看到 `Extension error` 或来自 `jupyter-cache` 的错误，通常会发生这种情况。

source: Check out [Read the Docs](https://docs.readthedocs.io) for hosting and *continuous deployment* of documentation
zh_cn: 查看 [Read the Docs](https://docs.readthedocs.io) 以托管和 *持续部署* 文档
